Список потенциально полезных хелперов

1. Определение устройства/браузера/мобильного устройства ✓
2. Работа с объектами (очищение formData, рекурсивный поиск в объекте) ✓
3. Расширенная функция определения типа ✓
4. Расширенные методы работы с массивами (сортировка, поиск, перемещение, фильтры, объединение, reduce) - пойму только когда начнутся операции с данными
5. customLogger ✓
6. Работа с датами
7. Валидация полей с помощью регулярок
8. Копирование на клик (например промо-код, название/ссылка на товар)
9. Форматирование строк и чисел
